Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: If you want your site to feel responsive, image compression is essential when hosting large images. Using a service like <a href=https://tinypng.com/ target=_blank class='sitelink external'>tinypng.com</a> to compress your png and jpeg images will often result in much smaller files with minimal loss of quality. In some situations the webp format can best jpegs, generating smaller files with approximately the same or better visual fidelity, and has wide browser support. Also consider using svgs instead of bitmaps for icons and illustrations - they're often smaller than the equivalent bitmap file (run them through a service like <a href=https://vecta.io/nano target=_blank class='sitelink external'>Nano SVG Optimizer</a> to remove unneeded cruft), scale without loss of quality, and can be gzipped by your webserver.
ja: サイトが応答性を感じられるようにしたい場合、大きな画像をホストする際には画像圧縮が不可欠です。 <a href=https://tinypng.com/ target=_blank class='sitelink external'>tinypng.com</a> のようなサービスを使用して、pngとjpeg画像を圧縮すると、品質の最小限の損失でより小さなファイルになることがよくあります。一部の場合、webp形式がjpegよりも優れており、ほぼ同じまたはより良い視覚の忠実度でより小さなファイルを生成し、広範なブラウザサポートを提供します。また、アイコンやイラストにビットマップではなくsvgを使用することも検討してください。これらのファイルは通常、同等のビットマップファイルよりも小さく（不要なクラフトを削除する<a href=https://vecta.io/nano target=_blank class='sitelink external'>Nano SVG Optimizer</a>などのサービスを通じて実行）、品質の低下なしでスケールし、Webサーバーでgzip圧縮することもできます。
ko: 사이트가 반응성이 느껴지도록 만들고 싶다면, 대용량 이미지를 호스팅할 때 이미지 압축은 필수입니다. <a href=https://tinypng.com/ target=_blank class='sitelink external'>tinypng.com</a>과 같은 서비스를 사용하여 png 및 jpeg 이미지를 압축하면 일반적으로 품질 손실이 거의 없는 훨씬 작은 파일이 생성됩니다. 일부 상황에서는 웹p 형식이 jpeg보다 더 낫습니다. 이 형식은 대략 동일하거나 더 나은 시각적 일치를 갖는 작은 파일을 생성하며, 넓은 브라우저 지원을 받습니다. 또한 아이콘과 일러스트레이션에 비트맵 대신 svg를 사용하는 것도 고려해 보세요. 이들은 동등한 비트맵 파일보다 작은 경우가 많으며(필요 없는 쓰레기를 제거하기 위해 <a href=https://vecta.io/nano target=_blank class='sitelink external'>Nano SVG Optimizer</a>와 같은 서비스를 사용하여 실행), 품질 손실 없이 비례적으로 조절될 수 있으며 웹 서버에서 gzipping이 가능합니다.

source: Use separate files for multi-use assets
ja: マルチユースのアセットには別のファイルを使用する
ko: 다중 사용 자산에 대해 별도의 파일을 사용하세요.

source: Wherever possible, assets that are used repeatedly on your site should be loaded from an external file and not inlined. If you're using the same CSS on several pages, create a separate css file and load that in the <code>&lt;head&gt;</code> section of your pages. This will make styling updates to your site easier to manage, and will also allow the file to be cached in the visitor's browser, resulting in less bandwidth demands on your webserver and faster page loads for your visitors.
ja: 可能な限り、サイトで繰り返し使用されるアセットは、インラインではなく外部ファイルからロードする必要があります。複数のページで同じCSSを使用している場合は、独立したCSSファイルを作成し、ページの<head>セクションでそれをロードします。これにより、サイトのスタイルの更新が簡単になり、ファイルを訪問者のブラウザでキャッシュすることも可能になります。これにより、Webサーバーへの帯域幅要求が少なくなり、訪問者のページ読み込みが高速化されます。
ko: 가능한 경우 사이트에서 반복해서 사용되는 자산은 외부 파일에서 로드되어야하며 인라인으로 포함되어서는 안됩니다. 여러 페이지에서 동일한 CSS를 사용하는 경우 별도의 css 파일을 만들고 해당 파일을 페이지의 <code>&lt;head&gt;</code> 섹션에 로드하세요. 이렇게하면 사이트의 스타일 업데이트를 쉽게 관리할 수 있으며, 방문자의 브라우저에 파일이 캐시되어 웹 서버의 대역폭 수요가 줄어들고 방문자의 페이지 로드가 더 빨라집니다.

source: Consider using a backend cache
ja: バックエンドキャッシュの使用を検討してください
ko: 백엔드 캐시 사용을 고려하세요.

source: If you're running a dynamic site handling a large number of concurrent users, content caching can often improve the time taken to deliver pages. For content that rapidly changes, a <a href=https://blog.stackpath.com/glossary-micro-caching/ target=_blank class='sitelink external'>micro-caching strategy</a> may still yield some benefits. The <a href=https://www.nginx.com/ target=_blank class='sitelink external'>Nginx webserver</a> provides a competent caching sub-system, or for a more heavy-weight solution, have a look at <a href=https://varnish-cache.org/ target=_blank class='sitelink external'>Varnish</a>.
ja: もし大量の同時ユーザーをハンドリングするダイナミックなサイトを運営している場合、コンテンツのキャッシュはしばしばページの配信時間を改善することができます。急速に変わるコンテンツに対しては、<a href=https://blog.stackpath.com/glossary-micro-caching/ target=_blank class='sitelink external'>マイクロキャッシング戦略</a>はまだいくつかの利点を生み出すかもしれません。 <a href=https://www.nginx.com/ target=_blank class='sitelink external'>Nginxウェブサーバー</a>は、有能なキャッシュサブシステムを提供し、またより重厚な解決策を求める場合 <a href=https://varnish-cache.org/ target=_blank class='sitelink external'>Varnish</a> をご覧ください。
ko: 동시 사용자 수가 많은 동적 사이트를 운영하는 경우, 콘텐츠 캐싱을 사용하면 페이지 전송 시간이 개선될 수 있습니다. 빠르게 변경되는 콘텐츠의 경우, <a href=https://blog.stackpath.com/glossary-micro-caching/ target=_blank class='sitelink external'>마이크로 캐싱 전략</a>은 여전히 이점을 제공할 수 있습니다. <a href=https://www.nginx.com/ target=_blank class='sitelink external'>Nginx 웹 서버</a>는 열심히 작동하는 캐싱 서브 시스템을 제공하며, 더 효과적인 솔루션을 원한다면 <a href=https://varnish-cache.org/ target=_blank class='sitelink external'>Varnish</a>를 살펴보세요.

source: Using an alternative webserver
ja: 代替ウェブサーバーを使用する
ko: 대체 웹 서버 사용하기

source: To configure an alternative webserver for use on I2P, you can either use the existing webserver tunnel and <a href=/configclients>disable the default webserver</a> from running, or create a new HTTP Server tunnel in the <a href=/i2ptunnelmgr>Tunnel Manager</a>. Ensure that the webserver's <i>listening port</i> is also configured in the Tunnel Manager settings. For example, if your webserver is listening by default on address 127.0.0.1 port 80, you'd also need to ensure that the <i>Target port</i> in the Tunnel Manager settings page for the service is also configured to port 80.
ja: I2Pで代替ウェブサーバーを使用するには、既存のウェブサーバートンネルを使用して、デフォルトのウェブサーバーの<a href=/configclients>無効化</a>を行うか、<a href=/i2ptunnelmgr>トンネルマネージャー</a>で新しいHTTPサーバートンネルを作成することができます。ウェブサーバーの<i>リスニングポート</i>もトンネルマネージャーの設定で構成されていることを確認してください。たとえば、ウェブサーバーがデフォルトでアドレス127.0.0.1ポート80でリスニングしている場合、サービスのトンネルマネージャーの設定ページで<i>ターゲットポート</i>もポート80に設定されていることを確認する必要があります。
ko: I2P에서 대체 웹 서버를 사용하려면 기존 웹 서버 터널을 사용하고 <a href=/configclients>기본 웹 서버</a>를 실행하지 않도록 설정하거나 <a href=/i2ptunnelmgr>터널 매니저</a>에서 새로운 HTTP 서버 터널을 생성할 수 있습니다. 웹 서버의 <i>수신 포트</i>도 터널 매니저 설정에 구성되어 있는지 확인하세요. 예를 들어, 웹 서버의 기본 주소가 127.0.0.1 포트 80에서 수신 대기 중인 경우, 서비스에 대한 터널 매니저 설정 페이지의 <i>대상 포트</i>도 포트 80으로 구성되어 있는지 확인해야 합니다.

source: To preserve anonymity, make sure that the webserver is not publicly available outside of the I2P network, which is normally achieved by configuring the webserver to listen on localhost (127.0.0.1) rather than all interfaces (0.0.0.0).
ja: 匿名性を保護するために、ウェブサーバーがI2Pネットワーク外部で公開されていないことを確認してください。通常、これはウェブサーバーをすべてのインターフェース（0.0.0.0）ではなくlocalhost（127.0.0.1）でリスニングするように構成することで実現されます。
ko: 익명성을 유지하기 위해 웹서버가 I2P 네트워크 외부에 공개적으로 사용되지 않도록 하십시오. 이는 일반적으로 웹서버를 localhost (127.0.0.1) 대신 모든 인터페이스 (0.0.0.0)에 대해서 듣도록 구성함으로써 달성됩니다.

source: Be aware that a poorly configured webserver or web appplication can leak information such as your real IP address or server details that may reduce your anonymity or assist a hacker. If using an alternative platform, be sure to secure it before putting it online. If in doubt, consult online guides about web server and web application hardening, for example:
ja: 構成されていないWebサーバーまたはWebアプリケーションにより、実際のIPアドレスやサーバーの詳細など、匿名性を低下させたり、ハッカーを支援したりする可能性のある情報が漏れる可能性があることに注意してください。 代替プラットフォームを使用する場合は、オンラインにする前に必ず固定してください。 疑わしい場合は、WebサーバーとWebアプリケーションの硬化についてオンラインガイドに相談してください。たとえば
ko: 잘못 구성된 웹서버나 웹 애플리케이션은 실제 IP 주소나 서버 세부 정보와 같은 정보를 유출할 수 있으며, 익명성을 줄이거나 해커의 도움이 될 수 있습니다. 대체 플랫폼을 사용하는 경우 온라인에 공개하기 전에 반드시 보안을 강화하십시오. 의문이 생길 경우 웹 서버 및 웹 애플리케이션 강화에 대한 온라인 가이드를 참조하십시오.

source: Apache Web Server Security Guide
ja: Apache Webサーバーのセキュリティガイド
ko: 아파치 웹 서버 보안 가이드

source: Nginx Web Server Security Guide
ja: Nginx Webサーバーのセキュリティガイド
ko: 엔진엑스 웹 서버 보안 가이드

source: How to Harden Your WordPress Site
ja: WordPressサイトのセキュリティ強化方法
ko: 워드프레스 사이트를 강화하는 방법

source: <b>Note:</b> On some Apache installations, the <a href=https://httpd.apache.org/docs/2.4/mod/mod_status.html target=_blank class='sitelink external'>mod_status</a> and <a href=https://httpd.apache.org/docs/2.4/mod/mod_info.html target=_blank class='sitelink external'>mod_info</a> modules are enabled by default. It is important to disable these, or otherwise protect access to the urls, to avoid compromising the anonymity and security of your server.
ja: <b>注意:</b> 一部のApacheインストールでは、<a href=https://httpd.apache.org/docs/2.4/mod/mod_status.html target=_blank class='sitelink external'>mod_status</a>および<a href=https://httpd.apache.org/docs/2.4/mod/mod_info.html target=_blank class='sitelink external'>mod_info</a>モジュールがデフォルトで有効になっています。これらを無効にするか、またはこれらのURLへのアクセスを保護することは重要です。これにより、サーバーの匿名性とセキュリティが危険にさらされることを避けることができます。
ko: <b>참고:</b> 일부 아파치 설치에서는 기본적으로 <a href=https://httpd.apache.org/docs/2.4/mod/mod_status.html target=_blank class='sitelink external'>mod_status</a> 및 <a href=https://httpd.apache.org/docs/2.4/mod/mod_info.html target=_blank class='sitelink external'>mod_info</a> 모듈이 활성화되어 있습니다. 이 모듈을 비활성화하거나 URL에 대한 접근을 보호하는 것이 익명성과 서버의 보안을 훼손하지 않기 위해서는 중요합니다.

source: home
ja: ホーム
ko: 홈

source: Please enter a search query
ja: 検索クエリを入力してください
ko: 검색어를 입력해주세요

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: Customize links
ja: リンクをカスタマイズする
ko: 링크 수정

source: Configure display language, theme and optional console password
ja: 表示言語、テーマ、およびオプションのコンソールパスワードを設定します
ko: 표시 언어, 테마 및 선택적 콘솔 비밀번호 설정

source: Language
ko: 언어

source: Configure router bandwidth
ja: ルーターの帯域幅を設定する
ko: 라우터 대역폭 설정

source: router information
ja: ルーター情報
ko: 라우터 정보

source: Router Summary
ja: ルーターの概要
ko: 라우터 요약

source: Jar File Dump
ja: Jarファイルダンプ
ko: Jar 파일 덤프

source: job queue stats
ja: ジョブキューの統計
ko: 작업 대기열 통계

source: Job Queue
ja: ジョブキュー
ko: 작업 대기열

source: Job statistics for this session
ja: このセッションのジョブ統計
ko: 이 세션의 작업 통계

source: Job Stats
ja: ジョブ統計
ko: 작업 통계

source: Active and scheduled jobs
ja: アクティブなジョブとスケジュールされたジョブ
ko: 활성 및 예정된 작업

source: job queue statistics
ja: ジョブキュー統計
ko: 작업 대기열 통계

source: Job Queue Stats
ja: ジョブキュー統計
ko: 작업 대기열 통계

source: network database
ja: ネットワークデータベース
ko: 네트워크 데이터베이스

source: Encryption type
ko: 암호화 유형

source: Encryption types
ko: 암호화 유형

source: Signature types
ko: 서명 유형

source: Locally hosted private service
ko: 로컬에서 호스팅된 개인 서비스

source: Locally hosted public service
ko: 로컬에서 호스팅된 공개 서비스

source: Requested client leaseset
ko: 요청된 클라이언트 리스셋

source: Remote
ko: 원격

source: network database router map
ko: 네트워크 데이터베이스 라우터 지도

source: Network Database Router Map
ko: 네트워크 데이터베이스 라우터 지도

source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스

source: Latest News
ja: 最新のニュース
ko: 최신 뉴스

source: WebApp Not Found
ja: Webアプリが見つかりません
ko: 웹앱 발견안됨

source: Web Application Not Running
ja: Webアプリケーションが実行されていません
ko: 웹앱 실행중 아님

source: The requested web application is not running.
ja: 要求された Web アプリケーションは実行されていません。
ko: 요청된 웹앱이 실행되고 있지 않습니다.

source: Please visit the {0}config clients page{1} to start it.
ja: これを開始するには、{0}クライアントの構成ページ{1}にアクセスしてください。
ko: {0}config clients page{1}를 방문해 시작해주세요.

source: peer connections
ja: ピア接続
ko: 피어 연결

source: Network Peers
ja: ネットワークピア
ko: 네트워크 피어

source: peer profiles
ja: ピアプロファイル
ko: 피어 프로필

source: Session Banned Peers
ja: セッション禁止ピア
ko: 세션 금지 피어

source: Banned Peers
ja: 禁止されているピア
ko: 차단된 피어

source: Fast / High Capacity
ja: 高速/大容量
ko: 빠른/고용량

source: Configure router logging options
ja: ルーターのログオプションを構成する
ko: 라우터 로깅 옵션 구성

source: View event log
ja: イベントログの表示
ko: 이벤트 로그 보기

source: Filter Router log output
ko: 로그 출력 필터링

source: service logs
ko: 서비스 로그

source: Service (Wrapper) Logs
ja: サービス(ラッパー)ログ
ko: 서비스 (Wrapper) 로그

source: Information &amp; Diagnostics
ja: 情報と診断
ko: 정보 및 진단

source: Customize
ko: 사용자 정의

source: statistics
ja: 統計
ko: 통계

source: Router Statistics
ja: ルーター統計
ko: 라우터 통계

source: torrents
ja: 激流
ko: 토렌트

source: Torrent Manager
ja: トレントマネージャー
ko: 토런트 관리자

source: Most Recent Transit Tunnels
ja: 最新の交通トンネル
ko: 가장 최근의 대중 교통 터널

source: Locally hosted tunnels (exploratory and client)
ja: ローカルでホストされるトンネル (探索的およびクライアント)
ko: 로컬로 호스팅 된 터널 (탐색 및 클라이언트)

source: Most Recent
ja: 最新
ko: 가장 최근

source: Fastest
ja: 最速
ko: 가장 빠름

source: Top 50 peers by transit tunnel requests
ja: トランジットトンネルリクエストによる上位50ピア
ko: 대중 교통 터널 요청에 의한 상위 50 명의 동료

source: Transit by Peer
ja: ピアによるトランジット
ko: 피어에 의한 전송

source: Fastest Transit Tunnels
ja: 最速の交通トンネル
ko: 가장 빠른 대중 교통 터널

source: Transit Tunnels by Peer
ja: ピアによるトランジットトンネル
ko: 피어의 환승 터널

source: tunnel peer count
ja: トンネルピア数
ko: 터널 피어 수

source: local tunnels
ja: ローカルトンネル
ko: 로컬 터널

source: Local Tunnels
ja: ローカルトンネル
ko: 로컬 터널

source: Toggle Tunnel Ids
ko: 터널 ID 전환

source: Toggle Tunnels
ko: 터널 전환

source: Peer Profile
ja: ピアプロフィール
ko: 피어 프로필

source: Profile View
ko: 프로필 보기

source: Profile for peer
ja: ピアのプロファイル
ko: 피어에 대한 프로필

source: NetDb entry
ja: NetDb エントリ
ko: NetDB 항목

source: View profile in text format
ja: プロフィールをテキスト形式で表示
ko: 텍스트 형식으로 프로필 보기

source: View Raw Profile
ja: 生のプロフィールを表示
ko: 원시 프로필 보기

source: Return to Top
ja: トップに戻る
ko: 맨 위로 돌아가기

source: webmail
ja: ウェブメール
ko: 웹메일

source: Webmail
ja: ウェブメール
ko: 웹메일

source: New Install Wizard
ja: 新規インストールウィザード
ko: 새 설치 마법사

source: Skip Setup
ja: セットアップをスキップ
ko: 설정을 건너 뜁니다

source: Select the language to be used for the router console and web applications (
ko: 라우터 콘솔 및 웹 애플리케이션에 사용할 언어 선택 (

source: Router Console &amp; WebApps Display Language
ja: ルーターコンソールおよびWebアプリケーションの表示言語
ko: 라우터 콘솔 및 WebApps 표시 언어

source: Your I2P+ router by default contributes to the network by routing internal, end-to-end encrypted traffic for other routers, known as <i>participation</i>. Bandwidth participation improves the anonymity level of all users on the network and maximizes your download speed.
ja: デフォルトでは、I2P+ルーターは他のルーター向けに内部のエンドツーエンドの暗号化トラフィックをルーティングすることで、ネットワークへの貢献を行います。帯域幅の参加により、ネットワーク上のすべてのユーザーの匿名性レベルが向上し、ダウンロード速度が最大化されます。
ko: I2P+ 라우터는 기본적으로 <i> 참여 </i>로 알려진 다른 라우터의 내부 엔드 투 엔드 암호화 트래픽을 라우팅하여 네트워크에 기여합니다.대역폭 참여는 네트워크의 모든 사용자의 익명 성 수준을 향상시키고 다운로드 속도를 극대화합니다.

source: For the best experience, it's recommended to configure your bandwidth settings to match the values provided by your ISP. If you are unsure of your bandwidth, you can run a test to determine your download and upload speeds.
ja: 最高の体験をするためには、ISPが提供する値に合わせて帯域幅の設定を行うことをお勧めします。帯域幅を確認できない場合は、テストを実行してダウンロード速度とアップロード速度を確認することができます。
ko: 최상의 경험을 위해 ISP가 제공하는 값과 일치하도록 대역폭 설정을 구성하는 것이 좋습니다. 대역폭을 확실하지 않은 경우다운로드 및 업로드 속도를 결정하기 위해 테스트를 실행할 수 있습니다.

source: Bandwidth Test
ja: 帯域幅テスト
ko: 대역폭 테스트

source: I2P+ will now test your internet connection to identify the optimal speed settings.
ja: I2P はインターネット接続をテストして、最適な速度設定を特定します。
ko: I2P는 이제 인터넷 연결을 테스트하여 최적의 속도 설정을 식별합니다.

source: This is done using the third-party M-Lab service.
ja: これは、サードパーティの M-Lab サービスを使用して行われます。
ko: 이것은 타사 M-LAB 서비스를 사용하여 수행됩니다.

source: Please review the M-Lab privacy policies linked below.
ja: 以下のリンク先の M-Lab プライバシー ポリシーをご確認ください。
ko: 아래 링크 된 M-LAB 개인 정보 보호 정책을 검토하십시오.

source: If you do not wish to run the M-Lab bandwidth test, you may skip it by clicking the button below.
ja: M-Lab 帯域幅テストを実行したくない場合は、下のボタンをクリックしてスキップできます。
ko: M-LAB 대역폭 테스트를 실행하지 않으려면 아래 버튼을 클릭하여 건너 뛸 수 있습니다.

source: M-Lab Privacy Policy
ja: M-Labプライバシーポリシー
ko: M-LAB 개인 정보 보호 정책

source: M-Lab Name Server Privacy Policy
ja: M-Labネームサーバープライバシーポリシー
ko: M-LAB 이름 서버 개인 정보 보호 정책

source: The bandwidth test is now running and will take around 60 seconds to complete, after which you should be forwarded to the results page.
ja: 帯域幅テストが実行中です。完了までに約 60 秒かかります。その後、結果ページに転送されます。
ko: 대역폭 테스트가 실행 중이며 완료하는 데 약 60 초가 걸리고 결과 페이지로 전달해야합니다.

source: Bandwidth Test in progress
ja: 帯域幅テスト中
ko: 대역폭 테스트 진행 중

source: Javascript is disabled - wait 60 seconds for the bandwidth test to complete and then click Next
ja: JavaScript が無効になっています - 帯域幅テストが完了するまで 60 秒待ってから、「次へ」をクリックします
ko: JavaScript가 비활성화되었습니다 - 대역폭 테스트를 완료하려면 60 초 기다렸다가 다음을 클릭하십시오.

source: Bandwidth Test Results
ja: 帯域幅テストの結果
ko: 대역폭 테스트 결과

source: Test running?
ja: 試運転？
ko: 테스트 실행?

source: Test complete?
ja: テストは完了しましたか?
ko: 테스트 완료?

source: Test server location
ja: テストサーバーの場所
ko: 테스트 서버 위치

source: Completion status
ja: 完成ステータス
ko: 완료 상태

source: Downstream Bandwidth
ja: 下り帯域幅
ko: 다운 스트림 대역폭

source: Upstream Bandwidth
ja: アップストリーム帯域幅
ko: 상류 대역폭

source: Share of Bandwidth for I2P+
ko: i2p의 대역폭 공유

source: Bandwidth Configuration
ja: 帯域幅の設​​定
ko: 대역폭 구성

source: You have configured I2P+ to share only {0} KBps.
ko: I2P에 오직 {0} KBps만 사용하도록 설정되었습니다.

source: I2P+ requires at least 12KBps to enable sharing.
ko: I2P는 최소 12KBps 를 공유하도록 해야합니다.

source: You have configured I2P+ to share {0} KBps.
ko: {0} KBps를 I2P와 공유하도록 설정했습니다.

source: I2P+ requires a web browser configured to use the resident HTTP proxy in order to browse websites on the I2P network.
ja: I2P+ では、I2P ネットワーク上の Web サイトを閲覧するために、常駐 HTTP プロキシを使用するように構成された Web ブラウザが必要です。
ko: I2P+는 I2P 네트워크에서 웹 사이트를 탐색하기 위해 상주 HTTP 프록시를 사용하도록 구성된 웹 브라우저가 필요합니다.

source: Browser Setup
ja: ブラウザのセットアップ
ko: 브라우저 설정

source: In order to access websites hosted on the I2P network, and optionally use the default outproxy to connect to websites on clearnet, you will need to configure your browser to use the I2P+ <b>HTTP</b> proxy, by default running on <code>127.0.0.1 port 4444</code>.
ko: I2P 네트워크에서 호스팅된 웹사이트에 액세스하고 clearnet의 웹사이트에 연결하기 위해 선택적으로 기본 outproxy를 사용하려면, I2P+ <b>HTTP</b> 프록시를 사용하도록 브라우저를 구성해야 합니다. 이 프록시는 기본적으로 <code>127.0.0.1 port 4444</code>에서 실행됩니다.

source: Welcome to I2P+!
ja: I2P+ にようこそ！
ko: I2P에 환영합니다!

source: When you start I2P+, it may take a few minutes to bootstrap (integrate) your router into the network and find additional peers, so please be patient.
ko: I2P를 시작하면 라우터를 네트워크에 부트 스트랩 (통합)하고 추가 피어를 찾는 데 몇 분이 걸릴 수 있으므로 인내하십시오.

source: Once green stars are indicated next to your Service Tunnels, there is a wide variety of things you can do with I2P+.
ko: 서비스 터널 옆에 녹색 별이 표시되면, I2P+로 할 수 있는 다양한 일들을 할 수 있습니다.

source: Unknown Wizard page
ja: 未知のウィザードページ
ko: 알 수없는 마법사 페이지

source: Previous
ja: 前へ
ko: 전

source: Skip Bandwidth Test
ja: 帯域幅テストをスキップ
ko: 대역폭 테스트를 건너 뜁니다

source: Cancel Bandwidth Test
ja: 帯域幅テストのキャンセル
ko: 대역폭 테스트를 취소하십시오

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료됨

source: No transports (hidden or starting up?)
ja: トランスポートなし (隠されているかスタートアップ中？)

source: Install failed from {0}
ja: {0} からのインストールに失敗

source: Transfer failed from {0}
ja: {0} からの転送に失敗しました

source: Update file not found at {0}
ja: 更新ファイルが {0} に見つかりません

source: Home page changed
ja: ホームページが変更されました

source: UI
ja: インターフェース

source: Stat filter and location updated successfully to
ja: 統計フィルタとロケーションが正常に更新されました:

source: Refresh disabled
ja: 更新は無効です

source: Refresh interval changed
ja: 更新間隔が変更されました

source: Full summary bar default restored.
ja: Full sidebar default restored.

source: Summary bar will refresh shortly.
ja: サイドバーはすぐに更新されます。

source: Minimal summary bar default restored.
ja: 最小限のサイドバーのデフォルトが復元されました。

source: Client tunnels for {0}
ja: {0} に対するクライアントトンネル

source: Refresh the page to view.
ja: ページを更新表示。

source: FAQ
ja: よくある質問

source: I2PMail
ja: Webメール

source: Select console theme & language & set optional console password
ja: コンソールテーマを選択

source: I2P Bug Reports
ja: I2P バグレポート

source: I2P FAQ
ja: よくある質問

source: Javadocs
ja: Javadoc

source: Alternative front-end for Twitter
ja: Twitterの代替フロントエンド

source: Rocksolid forums for the darknets
ja: ダークネット向けの堅牢なフォーラム

source: Base64 Image Encoder
ja: Base64画像エンコーダー

source: An image cache and resize service
ja: 画像キャッシュとリサイズサービス

source: Alternative frontend for Imgur
ja: Imgurの代替フロントエンド

source: Outproxy bandwidth test
ja: アウトプロキシ帯域幅テスト

source: speedtest
ja: スピードテスト

source: Alternative front-end to Youtube
ja: Youtubeの代替フロントエンド

source: Tor-focused Search Engine
ja: Tor中心の検索エンジン

source: Clearnet BitTorrent DHT search engine
ja: Clearnet BitTorrent DHT検索エンジン

source: Clearnet Search Engine
ja: クリアネット検索エンジン

source: Enabling the free transmission of data in the public interest
ja: 公益のためにデータの自由送信を可能にする

source: Selected Papers in Anonymity
ja: 匿名論文厳選

source: Tor .onion site links
ja: Tor .onion サイトのリンク

source: HTML Color Reference
ja: HTMLカラーリファレンス

source: HTMLColors
ja: HTMLカラー

source: Psychonaut
ja: サイコノート

source: Wiki relating to altered states of consciousness
ja: 変性意識状態に関するWiki

source: Vulnerability Database
ja: 脆弱性データベース

source: The biggest online English dictionary
ja: 最大のオンライン英語辞書

source: BenarNews
ja: ベナーニュース

source: Clear and accurate news for the Far East
ja: 極東向けの明確で正確なニュース

source: Independent investigative journalism
ja: 独立系調査報道

source: Cannabis-related magazine
ja: 大麻関連雑誌

source: CultureMagazine
ja: カルチャーマガジン

source: A magazine of Politics &amp; Culture
ja: 政治と文化の雑誌

source: CurrentAffairs
ja: 時事問題

source: Darknet related news site
ja: Darknet関連ニュースサイト

source: ForeignPolicy
ja: 外交政策

source: The Global Magazine of News &amp; Ideas
ja: ニュースとアイデアのグローバル雑誌

source: FrontLineDefenders
ja: 最前線のディフェンダー

source: Human rights activism
ja: 人権活動

source: Defending Human Rights Worldwide
ja: 世界中の人権を擁護しています

source: HumanRightsWatch
ja: ヒューマンライツウォッチ

source: HongKongWatch
ja: 香港の時計

source: Monitors threats to freedoms and rights in Hong Kong
ja: 香港の自由と権利に対する脅威を監視します

source: Politics &amp; Current Affairs Journal
ja: 政治と時事ジャーナル

source: English language Japanese News
ja: 英語日本語ニュース

source: JapanToday
ja: 今日の日本

source: JStorDaily
ja: JSTOR毎日

source: NakedSecurity
ja: 裸のセキュリティ

source: Security news and research blog
ja: セキュリティニュースおよびリサーチブログ

source: News and blog feeds on I2P
ja: I2Pのニュースやブログのフィード

source: Planeta
ja: 惑星a

source: News &amp; Views on Tibet
ja: チベットに関するニュースと見解

source: RadioFreeAsia
ja: ラジオフリーアジア

source: Reliable journalism for countries under censorship
ja: 検閲を受けている国の信頼できるジャーナリズム

source: Reporting on China without fear or favor
ja: 恐れや好意なしに中国に関する報告

source: TechXplore
ja: 技術探検

source: Technology and engineering news
ja: テクノロジーおよびエンジニアリングニュース

source: TheAtlantic
ja: アトランティック

source: TheHill
ja: 丘

source: US Political News
ja: 米国の政治ニュース

source: TheMarkup
ja: マークアップ

source: International News from Tibet
ja: チベットからの国際ニュース

source: TheTibetPost
ja: チベットポスト

source: A magazine about human rights and social justice
ja: 人権と社会正義に関する雑誌

source: UpstreamJournal
ja: 上流のジャーナル

source: WashingtonInstitute
ja: ワシントン研究所

source: unpublished
ja: 未公開

source: Job runners
ja: 有効なジョブ

source: Just finished jobs
ja: たった今ジョブが終了しました

source: {0} starts in {1}
ja: {0} は {1} に始まります

source: DELAYED
ja: 遅延

source: OUT OF ORDER
ja: 故障中

source: Job Statistics (excluding single-shot jobs)
ja: ジョブ統計（単発ジョブを除く）

source: Never reveal your router identity to anyone, as it is uniquely linked to your IP address in the network database.
ja: ルーターのアイデンティティはネットワーク データベース内の IP アドレスに一意にリンクされているため、決して他人に明かさないでください。

source: is banned
ja: 禁止されています

source: not found in network database
ja: ネットワークデータベース内に見つかりませんでした

source: No results
ja: 結果なし

source: Page
ja: ページ

source: MTU
ja: 男

source: No Leasesets currently active.
ja: 現在アクティブなリースセットはありません。

source: Network data
ja: ネットワークデータ

source: Add to addressbook
ja: アドレス帳に追加

source: Add to local addressbook
ja: ローカルのアドレス帳に追加

source: Published{0} ago
ja: {0}前に公開

source: Received as published?
ja: 出版物として受け取りましたか?

source: Received as reply?
ja: 返信を受け取りましたか?

source: Core version
ja: コアバージョン

source: Network ID
ja: ネットワークID

source: Family Key
ja: ファミリーキー

source: Family Sig
ja: ファミリーシグ

source: Exploratory tunnels expire (1h)
ja: 探索トンネルの有効期限が切れる(1時間)

source: Exploratory tunnels reject (1h)
ja: 試掘トンネル拒否(1h)

source: Exploratory tunnels build success (1h)
ja: 探査トンネル構築成功(1時間)

source: Client tunnels expire (1h)
ja: クライアントトンネルの有効期限が切れます(1時間)

source: Client tunnels reject (1h)
ja: クライアントトンネル拒否(1h)

source: Client tunnels build success (1h)
ja: クライアントトンネルの構築成功(1時間)

source: Participating tunnels (1h)
ja: 参加トンネル(1h)

source: Participating tunnels (60s)
ja: 参加トンネル(60代)

source: Bandwidth send rate (1h)
ja: 帯域幅送信速度(1h)

source: Bandwidth receive rate (1h)
ja: 帯域幅受信速度(1h)

source: SSU with introducers
ja: イントロデューサー付き SSU

source: NTCP and SSU
ja: NTCP 及び SSU

source: NTCP and SSU with introducers
ja: NTCP 及びイントロデューサー付き SSU

source: IPv6 Only SSU, introducers
ja: IPv6 のみ SSU、イントロデューサー

source: IPv6 SSU, introducers
ja: IPv6 SSU、イントロデューサー

source: IPv6 NTCP, SSU, introducers
ja: IPv6 NTCP, SSU, イントロデューサー
